Repository: Flora-algo/life-countdown
Catalog: life countdown/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# age_input_title
source: Your Birth Date
zh_hant: 你的出生年月

# year_unit
source: Year
zh_hant: 年

# month_unit
source: Month
zh_hant: 月

# lifespan_input_title
source: Expected Lifespan
zh_hant: 預期的生命長度

# lifespan_placeholder
source: age
zh_hant: 年齡

# lifespan_unit
source: years
zh_hant: 歲

# should_not_less_than_current_age
source: Should not be less than current age
zh_hant: 不應小於當前年齡

# main_title_format
source: Month %d Remaining
zh_hant: 第 %d 個月 剩餘

# time_unit_days
source: Days
zh_hant: 天

# time_unit_hours
source: Hrs
zh_hant: 時

# time_unit_minutes
source: Mins
zh_hant: 分

# time_unit_seconds
source: Secs
zh_hant: 秒

# about_message
source: A lifetime, counting down. Each month marks a dot. No pause. No redo. But the future is still yours.
zh_hant: 人生倒計時。 每個月留下一個痕跡，亮起一個點。 沒有暫停，沒有重來。 但依舊還有未來。

# copyright
source: Â© 2025 algormula Pte. Ltd. All rights reserved.
zh_hant: © 2025 algormula Pte. Ltd. All rights reserved.

# feedback_label
source: feedback
zh_hant: 回饋

# feedback_placeholder
source: Your thoughts...
zh_hant: 對我們的想法

# feedback_thanks
source: Thank you for your feedback
zh_hant: 感謝反饋
